ОГОРЧАЕШЬСЯ, ВИДЯ ЧУЖИЕ ИМЕНА
ВПЕРЕДИ СЕБЯ В РЕЙТИНГЕ ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
огорчаются
что
ребёнок
РЕБЁНОК РАССТРАИВАЕТСЯ
В РЕЙТИНГЕ
расстраивается
читая
в
рейтинге
по
егэ
ИМЕНА ОДНОКЛАССНИКОВ
ВПЕРЕДИ
имена
одноклассников
впереди
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ПОКАЗЫВАЕТ ЦИФРОЙ
ЕГЭ
тренажёр
показывает
место
просто
цифрой
БЕЗ ИМЁН
ДРУГИХ ДЕТЕЙ
без
имён
других
детей
рядом
ОСТАЁТСЯ ЧИСЛОМ
А НЕ СПИСКОМ
сравнение
остаётся
числом
а
не
списком
конкретных
одноклассников
ИЗ-ЗА ЧУЖОГО ИМЕНИ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
расстраиваться
из-за
чужого
имени
в
списке
не
приходится
СО ВСЕМ КЛАССОМ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
сравнивать
себя
со
всем
списком
класса
не
приходится
МЕСТО ВИДНО ЦИФРОЙ
БЕЗ ЧУЖИХ ИМЁН
место
видно
цифрой
без
чужих
имён
рядом
для
сравнения
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля